# Es liess sich nicht mehr genau reproduzieren, was die Probleme beim Installieren von Flask war. Ausgangspunkt war der in der Einführung zu Flask genannte Link: https://flask.palletsprojects.com/en/2.0.x/installation/
# Die einfache Anleitung wurde befolgt, und in einem erneuten Versuch nach der Präsentation gab es keine Fehlermeldung. Etwas, das häufig auftritt ist eine Fehlermeldung des Mac-Dateisystems "zsh: command not found: $". Das kann man zumeist umgehen, indem das $-Zeichen weggelassen wird. 
# Im Versuch, Flask bzw. venv einzurichten, wurde dann auf verschiedene Internet-Quellen zurückgegriffen. Diese haben sich teils auf ältere Python- bzw. macOS-Versionen bezogen, was wieder Fehlermeldungen nach sich gezogen hat. Es kann aber durchaus sein, dass diese Fehlermeldungen durch User-Fehleingaben hervorgerufen wurden.
# Schlussendlich wurde Flask unter Zuhilfenahme von Homebrew installiert und zum Laufen gebracht. Bei der Installation von Homebrew selbst gab es allerdings auch Fehlermeldungen, wodurch diese Installation auch aufwändiger war, als zuvor gedacht.  